我哋返嚟喇
一時刻途切れた一時刻途切れた
夢の続き始めよう夢の続き始
めよう星を繋げて星を繋げて空
に扉開けばいい空に扉開け
ばいい新たなステージは新たな
ステージは挑戦嘅地方挑戰
嘅地方強烈猛烈DYN
AMIC LET'S GO GO
D YNAPANIC MO
VE身の程DYN
AM IC LET'S
GO YES連繫展示…
悟空和魔童兩人一起挺身而出終於
擊敗了第六宇宙嘅英雄——飛駱
但他嘅真面目其實是…
哈…場戰爭由我作主導再由我
去平息用低價去收購因為戰
爭導致損毀嘅土地然後再重新開發
推高價值再賺大錢這個是由我
設計出嚟嘅一條龍服務
是商業計劃什麼話？
原來他所做嘅勾當和飛
駱差唔多他扮批啊
飛駱選手比賽嘅時候用了武器啊
偷偷地用毒針嘅違規行為被人揭發了之後
雖然飛駱喪失了比賽資格
這個壞人居然…
弄得我現在這麼失禮我一定要摧毀你啊
等等
你沒必要摧毀他也沒必要判他出局
接下來就輪到我就讓我親手打敗
這個人啊
竟然説當我贏都冇所謂
不知道是哪裏來嘅自信呢？
遲啲後悔都來不及了你這把聲…
真嘅好難聽你説什麼？
上天會不會懲罰這個邪惡嘅飛駱呢？
將憤怒轉化為力量彼得嘅全力戰鬥
你沒事吧，魔童？
沒事彼得
小心點啊
現在還不是可以放鬆嘅時候啊
哦？
如果不用那啲卑鄙手段就等於什麼
都做不到我知道你看不起我認為
我是個噉樣嘅人嘛，是嘛？
冇所謂啊，我本來就係個噉樣嘅人
卑鄙手段對我來説就係最強嘅武器
但是…這件事其實我認為…
或者我應該噉樣説吧
直到剛才為止我都一定會小心地
隱藏着我最強嘅武器來戰鬥就係…
這種毒針，不過既然是跟你對決我
就不客氣不會再猶豫不會覺得
羞愧我會好冇恥地對你
出招你還打算到那件事？
你竟然公然冇視我們神聖嘅比賽規則
作用嘅話，我們就取消你嘅參賽
資格呀，雖然場外嘅人是
噉樣説但是你認為怎麼樣？
不需要取消資格不是你説嘅怎樣？
怎麼可以取消資格？
我是絕對不會輕易放過這啲用盡惡毒
詭計嘅壞人啊，爸爸好有型啊，真
是嘅這個人常常在扮
有型他不是真嘅行嘛？
如果你繼續阻礙我嘅話，就連你也打完…
你就由得他喇，嗯睇嚟大家都同意
是噉樣只限於這場比賽不管是用
武器還是用毒都不算是違反了比賽
規則但是關於殺人會被當成是
犯規這條規定如果是因為意外而
令到對手死了嘅話，不知道會怎樣
處理噉樣嘅情況呢？
我…
是
噉樣嘅話，開始喇
破壞規矩和殺人歡迎正式來到我嘅
領域是噉樣嘅話，就請大家細
心觀賞血淋淋嘅表演很快就
會開始喇，你這個人渣
嘩你…
華多斯我馬上把他弄好
你們不用擔心我已經沒有出盡全力
因為我一點都不想變成跟那個
混蛋一樣的水平
嘩勝出的是…
比達選手
你在這裏做什麼？
美老師大人説過説不定我
還有機會可以參加比賽嘅找到了
在悟空嘅身上都找到剛才被飛落嘅
毒針刺傷嘅痕跡所以當然都可以
讓他復活繼續參加比賽了你
喜歡怎樣就怎樣吧接下來是…
太好喇是噉樣摩納卡上場之後就輪到我了
不行啊，咳…你就跟在比達之後出場
摩納卡一定要留在最後才行啊？
為什麼？
為什麼這麼堅持要摩納
卡留在最後才出場？
當然要噉樣做王牌一定要留在最後
才出場噉樣才有氣氛説是噉樣説
而已但是如果比達或者我贏了比賽完嘅話
那還説什麼氣氛呢？
如果噉樣嘅話，就算了話是話喇
摩納卡他為什麼整天都好像很嚴肅呢？
在第一場比賽看到鬼波氣功之後就
嚇到暈了，到現在都沒醒了啊？
不關你嘅事
這是怎麼可以説出嚟嘅？
你到底是打算隱瞞摩納卡嘅
真正身份到什麼時候？
那…我當然是要説最後嘅記住
阿維斯一定要保密但是…
摩納卡，比賽完咗之後
你同我打返場喇
唔想隨便同佢講嘢啊
傾下偈又有咩所謂喎
絕對…唔得啊
做咩啊？
點解咁奇怪𠸏？
快停手啊
好痛啊
你做乜突然間郁手啊，比魯斯大人？
喺度集中緊精神嘅摩納卡係非常之危險嘅
邊個騷擾佢，不分敵我都會完全唔留手
喺一瞬間將你變成灰燼
甚至因為噉佢曾經毀滅咗一個星球添脈
真…真定假呀？
唔係𠻺嗎？…
搞咩啊？
到底點解我會緊張到係噉彪悍都有㗎？
係你自作自受…
噢，弊喇
唔通你聽到？
我而家正式宣佈關於規則更改嘅消息
咩話？
咩嚟㗎？
而家我哋重新做好咗一個立體嘅防護罩
各位留意，只要掂到個防護罩
就算係空中，選手都一樣會被淘汰㗎
哼
如果再畀多啲時間我嘅話
應該可以做到個更加完美嘅防護罩
蠢菜
完唔完美一點都唔重要啊
重要嘅係…擺住先喇
擺住喇
我冇聽過可以更改規則㗎喎
噉就真係冇意思喇，兄弟
唔係啊，因為頭先嘅比賽
唔係將我哋個防護罩打穿咗㗎咩？
萬一又再發生噉嘅事，就太危險喇
噉所以呢？
我先用防護罩覆蓋成個台
順便加一條空中出界嘅規則吒嘛
規則呢樣嘢係你可以擅自改㗎咩？
點解唔得啊？
每場佈置都係由我負責唔係咩？
你連規則都亂改，仲敢亂講
萬一嚟嚇人受傷噉點啊？
我先唔理人類會點啊
我意思係，唔准你冇經過我
個同意就擅自改規則啊
我好聲好氣對你，你唔好越嚟越過分啊
和平啲用包剪鎚嚟決定，你哋認為點啊？
包剪鎚？
青春冇教，叉燒包
叉燒包
你哋想要嘅嘢
我都已經準備晒喺呢度啦
只要贏咗，想攞幾多都可以攞晒去
但係如果失敗嘅話…
我唔講你哋都知道後果
我呢？
上帕大人嘅立方體…
如果可以將嗰樣嘢攞到手…
理得佢係破壞神，定係宇宙巡邏隊…
都絕對唔會追得到我
仲唔停手？
你企喺度啊
希特…
傳説中嘅職業殺手希特…
唔通你係受咗上帕大人嘅命令…
要嚟殺我？
定係畀我毀滅嘅星球入面…
僅存嘅生還者…
買通咗你嚟殺我呀？
究竟頭先…
發生乜嘢事啊？
因為合約上講好咗…
我可以得到嗰個立方體…
哼哼…
睇嚟根本就唔需要我過嚟呢邊…
好可惡啊
你睇下我隻手而家未晒啊
差完包剪鎚都係得唔到結論啊
嗰個黑人真嘅排骨症啊
噉樣真係冇問題？
哼…
睇嚟好似冇咩特別嘅機關啊
再加上…
要戰鬥嘅人…
佢自己都話唔緊要喇
雖然我唔知道佢嘅目的係乜嘢…
但係我唔係一個噉易就畀
啲冇聊陷阱呃到嘅人…
唔好意思啊
要各位等咁耐
而家開始
進行跟住落嚟嘅比賽喇
舞台已經準備好喇
去啦
武達馬基
真係吖
可唔可以靜少少啊？
Yeah
佢應該唔係機械人嚟吖嘛
存在於66950系銀河嘅金屬人…
你哋嗰邊嘅宇宙…
應該都有金屬人先係嘅…
咩話？
你有冇聽過呢種人呀？
聽…聽佢噉樣講啊…
好似有聽過…又好似冇聽過啊…
你醒目知得唔得㗎？
係
知道
比達選手嘅下一個對手係…
嚟自第六宇宙嘅…
奧達馬基選手
哼
你呢個大舊衰…
我已經睇穿你嘅戰鬥模式喇
開始喇
咻
噗噗…
冇錯
真係好犀利啊
就好似外表睇嚟噉…
係以力量嚟彌補速度不足嘅類型嚟…
哼
真係太好笑喇
無論係速度定係力量…
我兩樣都敢出聲
打死英雄啊
救生
好
點樣啊？
噉就玩完呀？
1021890
呢隻嘢？
1028900
完全唔當係一回事
1030800
連續受到咁強烈嘅攻擊…，但係佢竟然…
1033880
咩事都冇啊
1036120
照噉睇嚟好硬淨啊
1048700
哼
1049141
嚟啦
1050580
嘩…
1052600
咩話？
1054000
唔知速度加快咗…
1056080
個演員力量都提升埋…
1066960
避免近距離嘅戰鬥…
1067900
比較穩陣…
1075810
今次又做咩？
1078590
嘩…嘩
1087790
呢度揾咩啊？
1089270
我係度啊
1092590
好大馬基選手做咩事呢？
1095250
突然間靜止咗唔郁啊
1098075
望住空中嘅比達選手…
1099610
郁都唔郁下
1102595
小心你後面啊，比達
1105330
萬一掂到防護罩…就會被淘汰㗎喇
1109530
呢啲嘢唔使你講
1111790
之所以會加入呢條限制空戰規則
就係因為呢個人唔擅長空戰
1118340
換句話講，呢個地方
就係對我最有利嘅戰鬥位置
1147800
好犀利啊
1149500
佢喺嘴裏面裝咗樣武器，噉又係犯規啊
1153340
嗰樣…係…頭先已經確認咗喇
1157300
對於奧達瑪基選手嚟講
呢啲係…佢嘅熔岩口水啊
1161980
所以就唔當係武器啊
1167180
你係話熔岩口水？
1169380
邊有呢啲奇奇怪怪嘅人㗎？
1171900
今次閉喇
1172720
你睇下
1195950
太過加以防護罩，限制咗佢嘅動作啊
1199490
畀彈
1233220
你唔好喺度噉得意啊
1235100
唔係得你一個可以提升力量啊
1238640
我就畀你見識下
超級山崖人，壓倒性嘅力量喇
1244645
如果係展示到出嚟嘅話…
1258700
有本事，就繼續提升你嘅力量喇
1262040
好嘢啊
1263020
畀彈
1263860
噉樣一啲都唔好…
1267000
噉講係咩意思啊？
1269100
唔通你哋仲未發現咩？
1271320
發…發現乜嘢啊？
1276360
咩事啊？
1284120
你哋係正ệt
1287020
非非呢？
1357850
大家好，我係悟空
1359890
變得越嚟越熱喇
1361450
再係噉嚟落去，身體會捱唔住㗎
1363830
再加上嗰個叫奧達馬基嘅人
好似仲收埋咗啲絕招噉
1368570
發生咩事啊？
1369710
彼達個樣好似怪怪地噉嘅
1372290
彼達，你今次係認真嘎？
1374290
要用呢招真係唔係噉好喎
1376070
閉喇
1376970
下一集《龍珠超》
1378510
醫療之外嘅苦戰
1380050
彼達內心強大怒氣嘅終極大爆發
1382850
記得一定要睇啊